En recientes vídeos en el canal hemos
visto como Hailey Bieber se obsesionó
durante 10 años con Justin Bieber. A
pesar de que a algunos les gusta negarlo
y algunas pruebas pueden ser
discutibles, es un hecho que est durante
un montón de tiempo aguantando un montón
de barbaridades por parte de
Justin. Y hay cosas irrefutables, como
por ejemplo el tatuaje de la G, que
supuestamente era por su secta
evangelista y las conversaciones que
tenía con cuentas fandom de Justin para
enterarse exactamente dónde se estaba
ubicando Justin en ese momento. Aquí hay
conversaciones donde ambas, tanto esta
chica como Hailey, se ponen a
comportarse como fans acosadoras,
compartiendo direcciones de los hoteles
donde se estaba quedando Justin. Y a
pesar de que muchos fans de Hailey que
pretenden negarlo absolutamente todo,
todo no se puede negar. Y de la misma
manera, hay cosas que tampoco se pueden
negar de Justin, como vimos en un vídeo
recientemente en el que os enseñé como
Justin ha tratado fatal a Hailey durante
estos últimos
años, aparte de ser un drawem adicto.
Pero ahora nos toca hablar de Selena. Y
es que Selena ha sido una auténtica
abusadora y mete caquita con Justin a lo
largo de estos últimos años, además de
haberle agredido físicamente, discutido
con él en público y mofado de que le
había hecho llorar durante la relación.
Lo cierto es que aunque te pueda gustar
un montón música de Justin, la música de
Selena o lo que [__] sea, aquí hay una
verdad objetiva y es que ninguno de
ellos es bueno. Y en el vídeo a
continuación te voy a mostrar como
Selena a lo largo de los años ha estado
abusando de Justin, incluso postrupturas
y no solo le ha agredido físicamente,
sino también verbalmente. Se ha burlado
de él públicamente en épocas donde
estaban rompiendo y ha sido una
extremadamente mala persona, mala
exnovia, mala novia y mala amiga. Sé que
esto puede levantar un montón de llagas
entre las hiper fans de Selena Gómez,
pero os pido que por favor aprendáis a
diferenciar la publicidad y el marketing
que os habéis comido a cómo es realmente
la persona detrás de las cámaras. Y
preparaos porque a lo mejor se os cae
una ídola. Antes de comenzar debo
decirte que ha caído una maldición
encima de todos aquellos que no están
suscritos y que no son veteranos el
canal que iban años aquí suscritos ya. Y
a todos esos tendrán 10 años de mala
suerte para ellos y para toda su
familia, a menos que compartan el vídeo
con sus amigos antes de que termine el
vídeo. Así que si te quieres librar de
la maldición, ya sabes qué hacer. Y así
comencemos con el vídeo de hoy. Las
review mini. Bien, primero de todo me
gustaría comenzar por el tema de los
tatuajes. Vimos en el episodio anterior
ya que Hailey le había claramente
copiado un tatuaje a Selena, que era la
G que tieneía detrás de la oreja. Y es
que resulta que primero Selena se tatuó
una G, literalmente una G, detrás de la
oreja. Esta es una foto de Selena que la
vimos por primera vez el 4 de junio de
2015 y esta es una foto de Hailey que la
vimos por primera vez el 16 de junio de
2015. Muchos de los fans de Hailey se
pueden decir, "No, esto es mentira
porque ese tatuaje en realidad era por
la hija de la secta evangelista en la
que está y bla bla bla." Esto lo comenté
en el vídeo, no sé por qué me lo
comentabon tanto los comentarios, pero
ya lo comenté en el vídeo anteriormente.
No me parece una excusa correcta, ya que
Justin también se hizo un tatuaje, pero
una G mucho más grande con una
tipografía diferente en un sitio
diferente. En cambio, Hailey escogió
hacerse el mismo tatuaje en el mismo
sitio y la defensa que tienen los fans
de Hailey es decir, "No, es que la letra
no es exactamente la misma. Mira, no me
tomes por tonto, de verdad, porque es
que me parece ridículo. Ahora bien,
antes de pasar a hablar el tema del
maltrato de Selena a Justin, quiero
hablar concretamente de esto. Si cuando
vi el tatuaje que se hizo Hailey acerca
del anillo que originalmente tenía
Selena hace un montón de tiempo, dije,
"Mm, la verdad está raro honestamente,
tal vez más por parte de Justin, que
regale primero un anillo a Selena y
luego la otra se haga un tatuaje
exactamente igual con la inicial del
novio. A estas cosas de hacerse la
inicial del novio parece una cutrada
increíble. Me llamó bastante la atención
ver que luego Selena se hizo exactamente
el mismo tatuaje sin la J de estrella,
exactamente el mismo dedo, en la misma
mano y dije, "Dios, esto también está
creepy honestamente. Porque a fin de
cuentas, si públicamente se sabe que
tienes una enemiga jurada con la cual ya
has tenido previamente un montón de líos
y un montón de problemas de muchos tipos
diferentes, pues qué raro es hacerte un
tatuaje exactamente el mismo en el mismo
sitio". Exacto. Bueno, pues al parecer
es cosa de ambas, pero lo que sí que me
sorprendió es que cuando empecé a buscar
para asegurarme de que esto era real, vi
un vídeo reciente del 4 de marzo donde
ella no tiene el tatuaje en la mano y
dije, "Un momento, ¿cómo puede ser esto?
¿Será que los fans han mentido otra vez?
¿No sería la primera vez que los fans se
dedican a colar teorías que no son
verdad? Para luego fingir que sí que lo
son." Como podéis ver, este es el dedo
de exactamente esa mano donde no está el
tatuaje. Aquí tenéis uno de la otra mano
diferente en caso de que fuera espejo
donde tampoco se ve el tatuaje. Tal vez
lo taparía de anillo, pero no está aquí,
por lo menos. Seguí mirando y en este
caso tampoco encontré en esta otra foto
dónde [__] está el tatuaje y aquí en
este caso la piedra está para un lado y
se debería ver por aquí, pero no está. Y
esta foto reciente, el 14 de marzo de
este año, pero cuando seguí buscando
observé que tampoco estaba en la otra
mano. Como podéis ver, aquí no está el
tatuaje por ningún sitio. Esto es
reciente, el 18 de febrero de este año.
Y aquí fue donde me pregunté, ¿será
posible que la gente haya estado
mintiendo y realmente Selena nunca se
hizo ese tatuaje igual que Hailey? Y
entonces empecé a ver fotos un poquito
más viejas antes de toda esta
repercusión pública y vi que en esta
foto el año pasado sí que se veo una
cosa dentro de esta mano, lo cual me
sorprendió porque en este otro vídeo
reciente no se ve absolutamente nada de
apenas unos meses más tarde hasta que
finalmente encontré otra foto donde ella
promociona su marca de maquillaje donde
efectivamente sí que tiene este dichoso
tatuaje y aquí por supuesto no tiene
nada, con lo cual solo tenía esta mano,
lo cual me hace preguntarme, ¿este vídeo
está en modo espejo? O es que a
propósito está ocultando el tatuaje en
todas las fotos recientes para que no se
vea que se hizo el mismo tatuaje que
tiene también Hailey después de Hailey.
Sea como sea, y esto es un hecho, Selena
Gómez se hizo el mismo tatuaje que
Hailey en el mismo lugar quitando tan
solo la J. Entonces, tenemos que verlo
hacia los dos lados. Si nos parece
obsesivo por parte de Hailey hacerse un
tatuaje exactamente igual, el mismo
sitio, lo de Selena haciéndose lo mismo,
pues también es un poquito en fin.
Ahora, hay otras cosas que sacan los
fans que me parecen auténticas
chorradas, como por ejemplo esta
tontería de que se hicieron los dos un
tatuaje en el tobillo, son cosas
diferentes, no es la misma forma. O esto
de que una se tatuó Lover y otra se
tatuó rare. O sea, tampoco es lo mismo,
aunque esté en un sitio parecido. No es
el mismo tatuaje al de la estrellita.
Eso sí que está raro. Aclarado este
punto vamos a hablar específicamente lo
que vamos a ver sobre Serena Gómez.
Serena Gómez no solo ha agredido
físicamente a Justin, se la ha liado
públicamente, se ha burlado de él
públicamente y ha sido de verdad la
máxima cazapartners del mundo mundial.
De verdad, una auténtica locura. Para
ver esto debemos comenzar por el
principio de todo y es el inicio de la
relación entre Selena y Justin. Este es
uno de los primeros clips donde Selena
menciona a Justin especificando que le
parece que es demasiado pequeño para
salir con él. Escucha,
no es como son petit
frasi joven y que por eso no saldría con
él. Sin embargo, cuando Selena empezó a
ver que la gente comenzaba a postear en
redes sociales un montón acerca del
chipeo entre ella y Justin Bieber,
lentamente fue cambiando el mood de
Selena para comenzar a decir lo
siguiente.
Tiene 15 y puede tener a cualquier mujer
en América. Y escuchar lo siguiente que
dijo
[Música]
y empieza a decir que en dos años le va
a dar mandanga. Pero no solo eso, sino
que también dijo otros comentarios
bastante turbios, como por ejemplo
diciendo que quería tener un bebé de
Justin Bieber cuando Justin Bieber tenía
tan solo 15 años. Escuchad porque es
turbio la cosa. Si un hombre dijera esto
una niña de 15 años diciendo que la
quiere embarazar a los 15,
no lo vería muy bien la sociedad, pero
escuchad.
I like um which is
ey my husband's last name,
en fin. ¿Te imaginas a un hombre
haciendo chistes sobre una niña de 15
años y cómo la va a embarazar para tener
un hijo con ella? Bueno, pues esto se
dedicaba a hacer Selena Gómez en su día.
Recordemos de todas formas que se iban
apenas dos años y pico, pero las cosas
como son, no encuentras clips de Hailey
diciendo que se quiere embarazar de
Justin antes de salir con él. Por eso me
sorprende que la gente encuentre a
Hailey como la más obsesa, como
realmente Serena Gómez pues también lo
fue un tanto, un tanto mucho, de hecho.
Y las reacciones de Justin Bieber al
respecto de esto no eran precisamente
positivas. De hecho, por aquella época
Justin estaba saliendo con una tal
Yasmín, pero era en secreto y esa
relación no se supo hasta tiempo después
que en realidad sí que tenía esa
relación, pero lo presentaban como
soltero ante la sociedad porque
obviamente vendía más y vendía muchos
más discos si no decían que el niño
tenía novia. Y estos eran los
comentarios que tenía Justin acerca de
Selena Gómez por aquella época, a pesar
de las constantes tiradas de caña de
Selena.
En fin, la cuestión es que poco después
empezamos a hacer imágenes como por
ejemplo esta en la cual se veía Selena
teniendo supuestamente en la funda del
móvil una foto de Justin Bieber. Esta
imagen lo intentaba buscar por un montón
de sitios, pero no encontró la fuente
original, con lo cual podría ser falso
esto. Ahora bien, un hecho es un hecho y
es que tanto Hailey como Selena, antes
de salir con Justin, estuvieron ahí bien
detrás, mirando sus pasos, haciendo
comentarios en público o en privado y
buscando salir con él bastante
obsesionaditas, cosa que le ocurría a
muchas otras mujeres, pero no todas
consiguieron meterse la biberconda, por
lo cual te hace preguntarte exactamente
por qué [__] estamos viendo muchas
veces que muchas fans tienen a Selena
como la víctima de Justin Bieber y al
mismo tiempo a Hale la tienen como la
obsesionada, cuando la verdad están las
dos igual de obsesionadas,
probablemente. No estoy ni de un lado ni
de otro, de verdad. Hay clips que han
surgido de cuando él, Justin y Selena
estaban juntos, de como Selena al
parecer se la vi bastante enfadada
cuando Justin estaba sacando fotos con
fans. En este caso podéis ver que Justin
sacando una foto con una fan y Selena
está justo por aquí aguantando de pie y
cuando el Justin se pone a tocarle el
hombro a la fan, entonces Selena se la
ve bastante enfadada y se va para fuera.
La cuestión es que estos clips podrían
tal vez estar un poco fuera de lugar,
pero otros no. En este otro clip que
parece que está grabado con una patata,
pero en su día se reportó esto en varios
medios. Al parecer tanto Justin como
Selena están en este clip y están
discutiendo. Una fan les está grabando y
según lo que se contó en ese momento,
Selena le pega una bofetada a Justin.
Tenemos que verlo con mucho cuidado y
haciendo trabajo de IA para mejorar la
imagen porque la verdad es que se ve de
pena, la verdad. A pesar que estos eran
móviles de aquella época que eraban en
140p, pero bueno, vamos a echar un
vistazo. Bien, aquí está Justin y
Selena. Esta es Selena de aquí y este es
Justin, justo por este lado de aquí. Y
entonces de repente le quita la mano y
después de quitar la mano le da aquí en
la cara. Eso es algo que evidentemente
por aquí no se puede ver bien ni se
puede reportar bien. Únicamente podemos
saber que esto ocurrió porque fueron los
testimonios que en ese momento se
revelaron. Pero esto no es lo único y es
que Selena Gómez ha estado
constantemente publicando un montón de
[__] e indirectas acerca de Justin,
sobre todo en comentarios Instagram. Y
esto es un hecho. Selena es la típica
red flag de la que te dice, "Todos mis
ex son malos y maltratadores." Y eso ya
es una red flag en sí misma. Y cuando le
comentaron acerca de que su gusto en
hombres es realmente malo por su actual
novio o marido, no sé, Ben Blanco, clar
que el hombre es feo, ¿eh? Y esto no es
algo subjetivo, es algo objetivo, es muy
feo por el simple hecho de que de hecho
el tipo se deja el unicejo. No puedes
considerar que alguien que se deja el
unicejo de cavernícola es alguien
atractivo precisamente. Pero bueno,
también sea Gómez ha tenido un bajón
físico loquísimo, la verdad. Y no, la
excusa no puede ser el lupus, porque la
verdad es que aunque tengas lupus te
puedes cuidar. Pero bueno, la cuestión
es que una persona le pregunta, bueno,
le dice más bien, "Su gusto para los
hombres" y un montón de caras
decepcionadas. Y entonces ya dice, "Lol,
bueno, cada uno de ellos, o sea, de los
ex anteriores, eran una mierda." Y le
responde a otra persona diciendo, "Sí,
claro." Y aún así, él es aún así mucho
mejor que ningún otro hombre con el que
he estado. Factos. Otro comentario más
en el que dice, "Oh, querida, he estado
en terapia desde que tenía 18." Bu. Red
flag, red flag, red flag. De verdad,
señora, ¿qué te dice? Que está en
terapia desde los 2 años y que todos sus
ex son maltratadores. U, red flag de las
grandes. Sé lo que es mejor para mí y lo
y lucharé hasta que obtenga lo que me
merezco. Aprecio tu consejo sin sentido,
pero estoy creciendo. No crezcas conmigo
si no quieres, pero para que lo sepas,
no voy a estar con un fuck boy nunca
más. Perdón por decepcionar. Obviamente,
de nuevo, tirando más [__] a Justin.
Por supuesto, todo el mundo sabemos que
Justin es un FBY de toda la vida. Y
cuando le dicen, "Si no puedes soportar
los comentarios, entonces deja de
publicar fotos sobre tu vida personal,
que la verdad creo que si te dedicas a
publicar fotos de tu vida personal y de
tu novio, que es objetivamente muy feo,
pues la verdad no te ofendas cuando la
gente te comenta." O sea, es que es así.
No es que hablamos de algo subjetivo,
que te están tirando hate por el echar,
es que tu novio es muy feo. Y aquí es
donde la cosa está realmente chunga y es
que resulta que en comentarios de post
de chismeo en Instagram, resulta que
Selena se dedica a ir a post de chisme,
de cuentas de chisme en Instagram para
darle like a comentarios que le tiran
[__] a Justin y Hailey. Como podéis
ver aquí en donde claramente cuando le
dan aquí a los likes se van, actualizan
y se puede ver claramente como el perfil
de Serena Gómez está literalmente aquí.
Y bueno, esto sí podría estar
falsificado tal vez, pero sinceramente
creo que todavía es algo público y
podéis ir a comprobar como efectivamente
Selena le da like a este tipo de
comentarios. Igual, por cierto, que debo
decir que también se dedica a hacer
Hailey. Hailey también le da like a
chismes de TikTok que hablan en contra
de Selena, ¿vale? Esto es importante que
sepáis que lo hacen los dos, las dos
partes se dedican a hacer exactamente lo
mismo. O sea, no es que se copien
mutuamente, es que son igualitas las
dos, de verdad os lo digo. Bueno, en
fin. Una cosa que tengo que decir sobre
Hailey es que por lo menos Hailey no se
dedica a maltratar a Justin cuando la
dejó, pero Justin sí que maltrata un
rato a Haley, sinceramente. Bien, visto
esto, tengo que hablar del máximo
cazaparneo de Selena Gómez. Y es que me
sorprende que Selena Gómez no estuviera
en Harry Potter porque su patronus sería
Casaparnerus Máximum. De verdad os lo
digo. Probablemente sabéis que Spring
Breakers, que es una película bastante
mala la que salió Selena Gómez, en la
que participó con James Franco, cuando
aún era bien visto ese hombre. Y como
probablemente sabéis, todos los actores
entre ellos se dedican a hacer ñiqui
ñiqui, especialmente cuando colaboran en
películas. Es así, son animales se
pueden controlar. Y la cuestión es que
en medio de una gala, no os lo perdáis,
Sena Gómez se pone a fingir que se cae.
Esto es cuando justo una de las épocas
en la que rompió con Justin, se cae, le
da la mano a James Franco y entonces
fijaos como le agarra con la otra mano y
le cruza los dedos. O sea, una cosa es
agarrarte con la mano así porque ay, me
voy a caer y otra cosa es agarrar luego
con la otra mano y hacer así. Eso es de
pareja totalmente, pero que es tambén la
cosa más graciosa del asunto. Esta
señora de aquí es la que en ese momento
era la mujer de James Franco y la tipa
con dos huevos coge, le agarra de la
mano, le cruza los dedos, se pone al
lado de él y no solo, sino que además
luego coge y le pone la cabeza encima
del pecho mientras la mujer está aquí al
lado. Esto es muy fuerte, ¿eh? O sea,
esto es de vamos, de amante total. Y
entonces James Franco le quita la mano,
se la pone en el brazo y entonces
mientras la mujer está mirando para el
otro lado, se pone a mirar para arriba,
para abajo y se pone a mirar a para
adelante mientras tiene simplemente a
Selena aquí [__] del brazo y a la
mujer le pasa la mano por encima. O sea,
esto de verdad es blanco y en botella.
Que literalmente la tipa se estaba
metiendo la del James Franco por las
piernas, que estoy segurísimo. Vamos, la
más falangista de España. Viva
Franco. Y no solo, sino que hay un
montón de entrevistas en las que podéis
ver aquí como entre los dos están
clarísimamente ligando una forma
loquísima. Fijaos en este clip porque de
verdad esto es increíble. falta de
respeto.
[Música]
En fin, es obvio que están haciendo ñi
ñeki que James Franco le puso los a su
mujer. Igual que el James Franco, por
cierto, también estuvo de amante del
Ambert. Realmente, ¿os acordáis de ese
debacle tan fuerte que hubo en su
momento y le pillaron por las cámaras de
seguridad? La verdad es que en Hollywood
todos comparten el mismo sida, todos
comparten la misma hepatitis, todos
comparten el mismo herpes porque verad
todos están con todos al mismo tiempo.
Es por eso que el patio del colegio.
Esto debo decir estaba ocurriendo
mientras estaba saliendo con Justin
Bieber y de hecho es muy fuerte porque
hasta le preguntan en una entrevista a
Justin Bieber que qué le parece que esté
grabando con James Franco. Escuchad
porque esto de verdad es del cuqueo
máximo,
máximo está fun.
Madre mía, Yastil, el cuqueo. No serás
primo de Will Smith o algo, ¿no? En fin,
en fin. Sí, sí, debes leer eso, por
supuesto. Sí, sí, lo debes leer, Justin,
léelo ya. En fin, con este cuqueo máximo
salieron después unas fotos de Justin en
las que se ponía a publicar cosas como
estoy enfermo y estaba como llorando,
donde Justin quería fingir que era mayor
de lo que realmente era. Fijaos como se
pone a decir, "Mira, tengo bigote, no sé
qué."
Mira mi bigote y es como Sí, claro que
el bigote de James Fran. Y luego
salieron algunos cuantos post que él
publicó en su Instagram como este donde
puso link que significa soltero pero al
revés. Bueno, no al revés, sino que lo
desordenó y por supuesto en esta época
pues rompieron otra vez. La cuestión es
de verdad os digo, Serena Gómez es
cazapartner máxima. Esto que estásis a
punto de ver es la lista de novios y
relaciones por lo menos confirmadas
públicamente que se la ha visto. Pero lo
mismo ha habido muchas más detrás de
cámaras de las que no sabemos
absolutamente nada porque ya sabéis que
también saben perfectamente cómo
ocultarse como James Franco con la
Ambert. En fin, empezamos en 2008 con
Nick Jonas, que si no os recordáis los
Jonas Brothers en aquella época eran lo
máximo de lo máximo, mucho más que
Justin Bieber, que en 2008 no se le
conocía. Después de eso pasó a Taylor
Lautner, el tío que actuó en Crepúsculo,
que como sabéis el tipo en ese momento
era lo más de lo más. Ahora mismo todo
el mundo se ha olvidado de él, pero en
ese momento era el Justin Bieber de la
época. Después se juntó con Justin
Bieber, con el que estuvo pachi pachá,
ahora sí, ahora no. Pero es que después
de eso se fue con Orlando Bloom, con el
cual os recuerdo que Justin Bieber se
metió una [__] ¿Os acordáis de eso?
Lo veremos a la continuación. Luego
estuvo con Zed, que era otro productor
musical que en aquella época era
bastante conocido. Luego ya no se supo
más de él y lo dejó. Luego se puso con
Nial Joran, sigue el de One Direction, o
sea, esta señora no hay cantante o actor
famoso que no haya estado con ella. En
fin. Luego también se fue con The
Wicken. Sí. un tío que sus canciones
única y exclusivamente tratan sobre
meterse sustancias ilegales y hacer
relaciones con sustancias ilegales. O
sea, es increíble. Hubo rumores de que
también estuvo con Chris Evans, si es
verdad o no, quién sabe. También rumores
de que estuvo con Zin Malic, pero ya
luego cuando la fama no era para tanto.
Por cierto, tengo un vídeo dentro del
canal acerca de los tríos que se
dedicaban a montarse Zin Malic y las
ridículas que intentaba cancelar sobre
eso. Te recomiendo verlo hasta aquí,
está aquí en el canal, velo. Pero ya
cuando no era su punto más ágido,
digamos, fue bajando bastante el nivel
de nivel de famosos y estuvo con algunos
random como este tío o ese otro tío,
pero la verdad es que duró muy poco esas
relaciones hasta finalmente estar con el
orco de Mordor con el que está ahora.
Pero es que verdad no puedo enfatizar lo
suficiente en lo extremadamente horrible
que es este hombre. De verdad os lo
digo, es que no puedo de verdad lo
suficiente enfatizar en lo horrible que
es este hombre. De verdad ser el más
simpático porque es que da igual que
Selena Gómez tenía un bajón físico muy
fuerte, ahora adelgazado un poco más.
Había una época que estaba con mucha
obesidad, pero es que sea la obesidad
que tengas que sea, eso no quita el
hecho de que este hombre de verdad
parece un croñón. Y esto ya no es una
cuestión de body shaming, es una
cuestión de un poquito de cuidado
personal. El hecho que ni siquiera te
depiles el unicejo, que estés gordo y
que tengas el pelo, que parezcas un
huevo con patas. Hombre, por favor. De
verdad es que este hombre no hay por
dónde [__] agarrarlo y eso es un
hecho, un facto. Y eso de que sea el más
bueno, el más bueno, ya veremos lo que
pasa cuando rompan, ya veremos. En fin,
regresando toda esta de bacle de Selena,
tenemos a continuación comentarios
realmente asquerosos de Selena
burlándose de que había hecho llorar a
Justin Bieber en un programa público de
máxima audiencia, lo cual es de verdad
asqueroso y digno de una maltratadora.
El hecho de que un presentador te diga,
"Sí, hice llorar a tu exnovio." Entonces
tú haces, "Qué divertido, le hiciste
daño a mi exnovio." Pero esc lo que dice
a continuación.
Y se ríe todo el
mundo. Pero, ¿qué [__] es esta,
verdad? Cambiemos otra vez los géneros.
Imaginaos a un tipo mayor que otra
señora yendo a un programa de máxima
audiencia a decir, "Sí, hice llorar a mi
exnovia y la
gente, qué
divertido." Sois estúpidos. La de
huevos. Pero esto no termina aquí y es
que resulta que la Selena Gómez
realmente realmente está obsesionadita
justo minutos después de que Justin
publicase algunos vídeos como por
ejemplo con esta chica besándole, que
por cierto para un videoclip, pero muy
probablemente también se la benefició,
como es evidente, esta gente son
animales, no conocen el autocontrol de
ninguna de las maneras posibles. La
cuestión es que esta foto ofendió tanta
a Selena que justo acto seguido ella
publicó una foto con el siguiente pie de
foto y decía, "Pensé que solo le
gustaban las latinas, Shaking My Head,
que es el msh, este de aquí, o sea,
moviendo así la cabeza en plan de, no,
no, no, no." Y es como, "¿De verdad
ardía tienes que estar?" Primero todo,
para estar tan enferma para considerarte
ti misma latina, que ni siquiera hablas
correctamente el español, ¿vale? Porque
el ridículo que hiciste, Emilia Pérez es
digno de de Óscar. ¿Qué está haciendo
aquí? Pero del Óscar del malo, pero que
tu ex publique una foto con una chica
después de que tú te hayas estado
beneficiando a James Franco y todo el
repertorio de Hollywood, que te ofendas
porque Yastinber publica una foto con
otra chica que es rubia y una apariencia
más nórdica y no latina y tú digas, "Ah,
pensaba que solo le gustaban latinas."
Es como, "Coleguita, estás enferma."
Pero esto no termina aquí, ¿eh? Porque
luego al parecer Justin se puso a salir
con esta otra chica que se llamaba
Giovana y una cuenta de fans de Selena
publicó esta foto donde decía, "Jovana
está intentando tan fuerte parecerse a
Selena. Nunca nadie va a vencer a la
reina. # no hate, si no hate, no. Y
resulta que Selena Gómez le dio like a
esta [__] O sea, una publicación de
hateo de una chica nueva con la que
estaba saliendo Justin. ¿Cómo de enferma
tienes que estar? Luego hablamos de
Hailey, pero es que coleguita, esta está
muy malita de la cabeza, ¿eh? Luego hay
estas capturas de comentarios que lo
mismo son reales y lo mismo no no se
sabe porque está antiguo donde dice
Selena, "No hay amor, él prefiere
modelos, yo soy mucho más normal", como
básicamente tirando más [__] al
respecto de esto. Esto es importante que
os lo recalgue, por cierto, porque creo
que es altamente probable que el
documental que hay en contra de Hailey
muy probablemente ha sido financiado por
Selena. Nunca sabremos nada de esto al
100%, pero recordemos en el caso de
Justin Baldoni cómo se reveló que Justin
Baldoni había pagado $200,000 para hacer
una campaña en contra de Ryan Reynolds y
su mujer Blake Lively. Y esto es algo
muy común dentro de los actores,
actrices y gente que quiere hacer
campañas en contra de otro, pero no
quieren ellos exponerse personalmente,
sino que quieren hacer que otro tercero
les haga el trabajo sucio de ellos. Por
eso nunca veis actores, actrices,
cantantes y toda esta gente dedicándose
ellos a hacer vídeos en contra de otra
persona, sino que contratan los
servicios de una agencia de marketing
para que a través de cuentas de chisme
de salseo se dediquen a atacar a gente.
Os digo, por cierto, que yo jamás he
aceptado un solo dólar de ninguna gente
para nada, nunca para hacer ningún
vídeo, pero hay mucha gente del sector,
especialmente estadounidense, donde sí
lo hacen constantemente. Y a fin de
cuentas, recordemos que Selena hace poco
está en una situación muy mala
públicamente, tanto por su horrible
actuación en Emilia Pérez, que fue un
insulto para todo México, y segundo por
la basura de vídeo que hizo yo queando
fingiendo que ay, lo siento mucho por la
gente que está deportando Donald Trump
para hacérse la buenita y por supuesto
la gente se le tiró encima porque es una
payasa que no has hecho absolutamente
nada nunca por los mexicanos, pero de
repente se la da de llorando en su
mansión. En fin, entonces es altamente
probable que para aumentar las visitas y
la credibilidad y la buena imagen de
Selena Gómez haya dedicado a hacer una
campaña en contra de Hailey copiando a
Selena, cosa que ella ha intentado hacer
constantemente con otras chicas con las
que ha salido Justin e incluso le ha
dado like a estas [__] con lo cual
esta estrategia ya es existente por
parte de Selena. Ahora, eso no quiere
decir que Hay no haya hecho las cosas
también bastante raritas. Por supuesto,
Justin, mientras estaba siendo
brutalmente cuqueado, en este caso por
Orlando Blloom, pues tuvo sus momentos
en los que, bueno, este de aquí es
Justin y este de aquí que viene por el
otro lado es Orlando Blom, ¿vale? Este
de aquí. Entonces, la cuestión es que de
repente hubieron este encontronazo que
se ha visto muy pequeño, ¿vale? En el
que uno de los dos pega uno de los dos.
No me preguntéis quién exactamente
porque se ve muy poco. Parece más bien
que es Orando Bloom el que intenta dar,
pero también Justin B le está como
encarando. Y entonces ocurre esto donde
finalmente ocurre el golpe, que no se
sabe exactamente quién empezó el golpe,
pero bueno, alguno de los dos. ¿Y esto
por qué es? Pues porque básicamente
Orlando Bloom le estaba dando trasadas
por detrás a Selena Gómez, por supuesto,
como mucha gente dentro de Holly. Aquí
vais a ver otro clip de básicamente
Selena liándola y haciendo un montón de
escándalo público en medio de una
discusión de aquí está discutiendo con
Justin dentro del coche y puede ver la
actitud extremadamente agresiva en la
que sale del coche y luego tira el bolso
al suelo aquí dentro. O sea,
clarísimamente está cabreada la señora y
entonces luego se pone a hacer como, yo
creo que se da cuenta que la están
grabando, entonces se pone como a dar un
poquito de vuelta, a fingir qué s y
entonces al rato después sale Justin
bastante al rato después de la furgoneta
y entonces vuelve para allá para dentro.
Pero bueno, es más que evidente que
acaban de discutir además de forma muy
bestia porque el hostión que le meta
esta señora al bolso al suelo es loco, o
sea, y es un bolso que metas saber si
cuesta $0,000 perfectamente, porque esta
gente no sabe salir con cosas útiles a
la calle, tiene que ser la cosa más cara
posible porque si no no son de la élite.
Es que es muy patético, de verdad. Aquí
vais a ver un clip de Justin confirmando
que efectivamente una exnovia, aunque no
dice quién, le había hecho llorar antes
de salir a actuar. Escuchad.
Eh, ¿y quién va a ser? Obviamente
Selena. Y de hecho Selena lo confirma en
una entrevista posterior donde confirma
que se ha dedicado a hacer esta [__] y
encima lo justifica y lo peor es que los
fans le aplauden esta [__] cosa que
me parece, vamos, repulsivo. Escuchad,
eh, no lo haces tú porque eres una
pedazo de tóxica. La gente normal no
hace esta clase de [__] Escuchad.
Satisfacción de lastimar a alguien. Tú
estás enferma, colega. A mí no me toques
los huevos, de verdad, porque eso solo
lo hace gente que está malita de la
cabeza. No es que lo haga la gente joven
porque sí, lo hace la gente que está
malita de la cabeza. Y por cierto, deo
decir que la gente joven que lo hace es
gente que luego crece y nunca deja de
hacer esa clase de comportamientos
tóxicos y enfermizos. Que lo sepáis, eso
no cambia con la edad. Un adolescente
que es un tóxico de [__] crece para
convertirse en un adulto tóxico de
[__] Nunca cambian.
Vaya. y lo cuenta así como si nada, que
es lo peor.
Ah, porque como te los quieres quedar,
entonces te dedicas a hacerles sentir
mal y hacerles sentir como una [__]
Vamos, que es una maltratadora. Lo estás
diciendo y estás confirmando
aquí. No es cuando eres joven, es porque
estás enfermita, ya está. No todo el
mundo joven hace esto y la gente que lo
hace es porque siempre van a ser igual
de tóxicos de [__] Así de simple.
Hombre, que si es manipulador, es que es
una manipuladora tratadora, las cosas
como son. Y además otra buena red flag
bien gorda de Sena Gómez es que la tipa
resulta que estuvo en rehabilitación
porque se había metido en las dronjas
más absolutas. Pero sabéis una cosa muy
graciosa que se dedicó a hacer un montón
de campaña por internet para fingir que
no era porque estuviese adicta a las
sustancias a pesar de que estuvo
saliendo con The Weken, porque ya me
dirás, y con Justin que también era otro
adicto, ¿no? No, resulta que se puso a
fingir que era por su adicción a las
redes sociales. Ah, cállate la boca, por
favor. Y luego encima se puso también en
un documental a fingir que era por el
lupus. Y es como, no, por el lupus tú no
vas a una clínica de rehabilitación. Por
eso, como muchos te ingresan en el
hospital, no una clínica de
rehabilitación. De verdad, me da mucha
risa porque incluso se pagó algunas
entrevistas y blogs y hasta documentales
diciendo que Selena solo fue a la
clínica de rehabilitación porque estaba
dicta a las redes sociales. Pero, ¿qué
dices? Deja de decir tonterías. De verás
que me parece increíble, eh, el nivel de
mentiras que se gasta esta señora. Por
supuesto, nunca jamás confirmó nada de
haber estado adicta a ningún tipo de
sustancias, pero es blanco y en botella.
Obviamente estás con un adicto
reconocido como es Justin, luego estás
con otro adicto reconocido como es The
Weekend, que hasta sus canciones tratan
sobre eso. Y tenemos que decir que
fuiste una clica rehabilitación por tu
adicción a las redes sociales. Ah.
Venga, cuéntale este chiste a otro que
se lo crea. Por supuesto, esto no es lo
único que tengo que contar acerca de
Serena Gómez. De hecho, hay más cosas
bastante fuertes, como por ejemplo la
fan que le donó un riñón, literalmente
le donó un riñón. Y hay una historia
bien turbia detrás de ahí. Si queréis un
video acerca de eso y otras barbaridades
de Selena Gómez, no olvidéis dar like al
vídeo y compartirlo con tus amigos. Y
recuerda que si no estás suscrito, cayó
la maldición sobre ti y solo puedes
deshabilitarla si compartes el vídeo con
tus amigos. Espero que os haya gustado
mucho el vídeo y así como siempre hasta
mañana. Aita.